[Tags HTML estruturais]

As tags abaixo têm função estrutural no seu código. Portanto, 
essas tags têm grande importância na questão semântica da sua página, 
saber utilizá-las pode adequar o seu código para uma melhor visualização por parte do navegador e do usuário, 
além de proporcionar uma otimização para os processos de SEO.

<header></header>  Essas tags definem um cabeçalho. Portanto, 
todo conteúdo que estiver dentro dela faz parte de um cabeçalho, 
podendo ser utilizado dentro de outras sessões. Não confundir com as tags <head>;

<main></main> – Essas tags representam o conteúdo principal do seu corpo, ou seja, 
o conteúdo relacionado diretamente com o tópico central da página ou com a funcionalidade central da aplicação;

<footer></footer> – Essas tags definem um rodapé para a página, geralmente utilizadas no final da página;

<section></section> – Essas tags definem uma sessão para sua página;

<article></article> – Essas tags definem um artigo da sua página. Nesse sentido, 
são utilizadas para separar o conteúdo da sua página. Muito utilizado principalmente por blogs ou páginas de conteúdo;

<aside></aside> – Essas tags representam uma seção de uma página cujo conteúdo é tangencialmente relacionado ao conteúdo do seu entorno, 
que poderia ser considerado separado do conteúdo;

<nav></nav> – Essa tag define um conteúdo de navegação. 
Portanto, é muito utilizado em conjunto com listas e na criação de menus;

<div></div> – Define uma divisão da página. Desta forma, funciona como um container para conteúdo de fluxo. 
Uma vez que não possui um valor semântico, é muito utilizado para organizar melhor o conteúdo.
Anteriormente ao HTML5, era utilizado no lugar das categorias acima.