[Estrutura básica de um documento HTML]

<!DOCTYPE html> – A tag !DOCTYPE informa ao navegador a versão do HTML que está sendo utilizada no documento.

<html></html> – Esta tag é o elemento básico da estrutura do HTML. Assim sendo, 
ela conterá todos os elementos do seu documento. Todo documento HTML deve iniciar e finalizar com essa tag;

<head></head> – Essa tag delimita o cabeçalho do documento. Não possui nenhum valor visível, porém é capaz de 
transmitir ao navegador diversas informações muito úteis e essenciais a uma boa apresentação do seu documento HTML;

<title></title> – Essa tag define o título da sua página, o nome que aparecerá na sua aba, 
janela ou guia. Por esta razão, a tag >title> é de grande importância para o SEO;

<meta/> – Essa tag permite inserir metadados ao seu documento, no caso acima, a informação "charset=”UTF-8",
que garante a compatibilidade do código com os caracteres de padrão latino americano;

<body></body> – A tag que representa o corpo do documento. Em síntese, é nessa tag que todos os elementos 
visíveis do seu site devem ser inseridos.

